未実装のタスクリストをまとめるぞ！by妖精
# 未実装タスクリスト
- [ ] uiの整え
    - 現状のUIはまだ簡易的なものが中心になっている、魔法少女向けのUIにする
- [ ] 画面に足りないものを追加
    - 戦闘画面
        - 戦闘開始前待機画面(現状参加すると相手がいる、いないにかかわらず同じ画面になる)
        - 相手の位置(webSocketで送りつけるのも実装する)(イメージとしてはパイロットのサーチライトみたいな)
        - 相手のMPはいらないので削除
        - 相手の名前表示
        - 魔法エフェクトが多分攻撃があたる、はずれるかかわらずでるので、攻撃があたったときだけでるようにする
    - マップ画面
        - 近づいたら、戦闘場所が反応して、戦闘開始の選択肢が出るようにする
    - ゲーム一覧画面
        - いらん
    - おいおいステータス画面とか作りたい(ここは優先度低め)
- [ ] 戦闘システムの拡充
    - 攻撃をボタンではなく、音量調整のボタンで行うようにする
    - 詠唱をできるようにする(アバダケダブラ！！！！！とかしたいじゃん)(魔法少女がアバダケダブラを使うな)
    - 魔法の種類を増やす
    - 走ったらMP回復するロジックを改善
    - GPSの精度を上げる(現状かなり誤差がある、気がする、そもそも攻撃判定緩めてもいいかも)


- お散歩機能の実装！